Stéphanie White : Je vais la laisser se présenter à tout le monde.
Peux-tu dire à tout le monde comment tu t'appelles?
Einstein : Einstein.
SW : Voici Einstein. Peux-tu dire "salut" à tout le monde?
E : Hello.
SW : C'est bien. Peux-tu être polie?
E: Salut, chérie.
SW : Bien mieux. Eh bien, Einstein est très honorée d'être ici à TED 2006,
parmi vous autres Einsteins des temps modernes. En fait, elle est très excitée.
E: Woo.
SW: Ouais.
(Rire)
Depuis que nous sommes arrivées, il y a un murmure incessant à propos
de tous les orateurs présents pour la conférence.
Ce matin, nous avons entendu beaucoup de rumeurs à propos
du résumé de Tom Reilly, samedi. Einstein, as-tu entendu des murmures?